Сроки роботи: [ 1 лютого ]
Принцепе ми все уже зделали. Подальшие плани:

1. Нужно зделать окно которое показуеться если нажать на видео.
2. (1.) В окне будет [ 1 Текст (Ингридиенти) / 2 Текст (Рецепт) (Текст row) и силка на самое видео (Тикток, Ютуб, Телеграм) ].
3. (2.) За хрестик не забуваем.
4. Можливо добавимо блок з відео там де рецепт.
5. Треба все як краще тестонути
            Дії:
1. Треба добавити контейнер с блюром (На весь екран).
2. Далі сам блок.
3. Хрестик для закрития окна
4. Поки так

Розклад:
25 число {
Зделать информацию про видео.

26 число {
Зделать информатион

27 число {
Можеш зделать позишн фиксед для иконок
И также роботи других людей

28 число - 30 число {
Проверка сайта на баги/и доп штуки

31 число {
Вилажую сайт на гит

1 число {
Квасик ждет меня!